1) Dentro de database/migrations/ hay 2 archivos que generan unas tablas por defecto
en la base de datos de mysql.
Se borran para crear archivos con las tablas personalizadas de mi proyecto.

2) Para reemplazar estos 2 archivos, en la consola (ctrl + ñ) se tipea 'php artisan mahe:migration create_Nombre_de_tabla'
esto genera un archivo php en la carpeta database/migrations con el timestamp de la fecha en la cual 
es creado el archivo y el nombre que le di. dentro hay 2 metodos, el up, que crea la tabla con todas las 
columnas y el metodo down para revertir el up.

3) Para que artisan migre las tablas desde migrate debemos ejecutar el comando 'php artisan migrate' y esto genera
las tablas en la bd.

4) para volver atras la migration usamos el comando 'php artisan migrate:reset', esto elimina las tablas creadas.

5) para vaciar la tabla se usa el comando 'php artisan migrate:refresh'


6) Para actualizar la version de laravel se usa el comando 'composer update'